Top 5 productos más vendidos en un pais especifico.
Done (MongoDB)
Clientes con más Stars acumulados.
Done (MySQL)
Productos tipo “bebida” con precio mayor a 5 USD.
Done (MySQL)
Órdenes de un cliente en septiembre. 
Done (MongoDB)
Órdenes por (fecha, sucursal).
Done (Cassandra)
Canjes por (cliente, fecha).
Done (MongoDB)
Caché de menú del día (TTL 1h).

Clientes que compraron ≥3 tipos de producto distintos.
Done(Neo4j)
Productos más conectados (comprados por mayor número de clientes).
Done(Neo4j)
Agregar thread de inserts.